(ﾖｼ)俺を選べよ
♬〜
⚟(足音)⚞
⚟(ドアの開閉音)⚞
(はる)ちょっと 行ってきます
うん
ユウ！
待ってよ
何？
ごめん 解散のこと
俺のほうこそごめん
いや…
ヨシさんとつきあってんだな
つきあってない
じゃあな
解散して ユウは後悔しない？
ユウがどうしたいか
ユウが
一番気付いてるんじゃないの？
こっから先は
ユウの問題だと思うよ
⚟はるさんが掃除してた⚞
(ﾕｳ)勝手に部屋入りやがって
僕 はるさんに振られました
でも後悔はないです
伝えたい言葉 伝えられたから
♬〜
《解散して ユウは後悔しない？》
はい グレープフルーツと
キウイのジュース
これで明日は二日酔いもなく
元気な麻美ちゃんに戻れる
おいしい
でしょ？
｢男はみんな死んでしまえ｣って
言ったけど訂正です
｢ヨシさん以外の男はみんな
死んでしまえ｣です
ハハッ 俺 超ハーレムじゃん
女の子選び放題ですよ
私とか私とか私とか
どの麻美ちゃんにしようかな？
フフフ… どの私にします？
えっ…
これって
新しいお店のロゴですか？
世亜が描いてくれたんだ
どれがいいと思う？
私は…
これです
(ﾖｼ)どうして？
ヨシさんって
家って感じがするんですよね
えっ？
なんか温かい
このロゴには ヨシさんのよさが
詰まってる気がして
どうしたんですか？
(ﾖｼ)歓喜に震えてた
なんで後ろを向いたんですか？
人前でこんなふうに
喜ぶキャラじゃないから
何か私に手伝えること
ありますか？
ない
けどオープン初日 必ず来てほしい
自分がやってきたことの
集大成の店にするから
はい
⚟📱
世亜からだ
(ﾖｼ)もしもし 世亜
店のロゴ 家のやつにしてくれる？
あ〜あ キスするかと思ったのに
麻美さん
気ぃ利かせて寝たふりしてたのよ
はるちゃんとヨシさん
案外お似合いかもね
じゃあ
(ﾕｳ)
もう１回 チャンスくれないか？
遅ぇよ
えっ？
この前 お前ん所の大家が
俺んとこに来た
はるが？
(達也)あの子困ってたぜ
｢ユウが家賃払えなくなる｣って
なんだよ その理由
ハハッ…
よし…
じゃ やるか
♬〜([Brand New Days])
♬〜
♬｢Brand New Day｣
ｽﾏｰﾄﾌｫﾝ ♬｢朝焼け染まる｣
♬｢始まりの空 汚れた魂｣
♬｢Step by Step ビルの谷間で…｣
《私の目玉焼きは？》
(ﾖｼ)
《慎太郎 目玉焼き取りすぎだぞ》
(ﾕｳ)《そういうヨシさんだって
取りすぎだろ》
(慎太郎)
《ユウさん お米好きでしょ》
《まぁ まぁ みんな…》
(セミの鳴き声)
セミ…
⚟(ドアの開く音)⚞
あっ そうだ
(ﾕｳ)家賃
全然足りないんだけど
100回払いで頼むわ
どんだけお金ないのよ
金はねぇけど夢はある
ユウだけだからね
家賃１回も払ってないの
売れたら1000倍払いするから
いつになることやら
売れるさ 来世までには
今世中に売れてください
100歳でもいい？
体動くもんなら
バンド 戻ったんだって？
ああ 達也んとこ行ったんだってな
よけいなことしてくれて
ありがとう
どういたしまして
(ﾕｳ)今日 急遽
ライブすることになってさ
えっ？
来いよ 新曲披露するから
待ってるから
⚟(戸の開閉音)⚞
(ﾖｼ)あぁ…
目覚めもいいし
今日も最高の一日になりそうだな
おはようございます
おはよう
(ﾖｼ)今日はスペシャルドリンクも
用意してるから 期待してて
はい
♬〜
ＯＫ いい子だね
よーし… ラテさん ラテさん
♬〜
フフ… ラテさん ラテさん
いらっしゃい
すてきなロゴですね
オープンまで時間あるから
少し待ってて
(ﾖｼ)はい どうぞ
(世亜)ありがとう
ヨシさん おめでとうございます
(ﾖｼ)ありがとう 慎太郎
(世亜)慎太郎さん
あっ 世亜さん はるさんも
(慎太郎)
あっ お店のロゴできたんだ
(世亜)そう
これがね 気になって来たの
(慎太郎)
うん さすがだね 世亜さん
(世亜)ありがとうございます
(慎太郎)
ヨシさんの雰囲気 よく出てる
すごいかわいいし うん
奥の席座っていいよ
♬〜
ヨシさん…
こっちは大丈夫そうだな
あっちのほうが心配だ
俺は店があるからさ 行けないから
ユウの所
代わりに行ってきてくんない？
(ﾖｼ)客が少なかったら
かわいそうだしさ
きっと少ないだろうし
(ﾖｼ)気付いてんだろ？
自分が誰といる時が
一番自分らしくいれるかってこと
ヨシさん…
ねっ？
はい
(慎太郎)ヨシさん
かっこよすぎますって
最後にキスしとけばよかった
じゃあ 僕がしてあげますよ
頼むよ
なんで誰も…
(ﾕｳ)
ライブハウスに頼んで貸し切った
えっ？
俺の曲 大っきな音じゃねぇと
よさ分かんねぇから
またそれ？
新曲 １曲だけやります
[halu]
♬〜(ギター)
♬〜
♬｢海辺の帰り道
いつもの場所へ行こうよ｣
♬｢大切なこと伝えたいから｣
♬｢君と話してる時間
なにかつながれたようで｣
♬｢でもキミは
なんとなく寂しそうで｣
♬｢あの日見た景色を｣
♬｢紡いで行きたいな｣
♬｢でも隣にいるだけで｣
♬｢僕は満たされて｣
♬｢好きだと思う気持ちは、
消えなくて｣
♬｢今年の夏が終わってゆくよ｣
♬｢この世界にいま
２人きりになれるならば｣
♬｢お願い…このまま｣
♬｢愛してるなんて言葉、
言えなくて｣
♬｢今年の夏が終わってゆくよ｣
♬｢そのままの君と
歩み続けていけるなら｣
♬｢ずっと…ずっと…｣
♬｢このまま｣
♬〜
はる
俺とつきあえよ
ごめん
今は つきあえない
今まで 流されるように
恋してきたから
次は ちゃんと…
もっと自分から好きになって
好きって言いたい
ごめん ここまで来たのに
中途半端なこと言って
(ﾕｳ)ほんと中途半端だな
その中途半端な気持ち
本気になるまで
俺はここで
はるに歌い続けるから
覚悟しとけよ
うん
⚟📱
もしもし
えっ？
(達也)あっ こっち こっち… 早く
あっ どうも…
(池田)はい じゃあ いいですか
⚟ブラボー⚞
⚟(拍手)⚞
えっ… 杉崎さん？
会長？
えっ？
あの… どちらさまですか？
うちの会社の会長だよ！
えっ…
(杉崎)ビ･ヨ･ブル
気に入ったわ
♬〜
ユウ お茶碗あっち持っていって
はい
≪そして ３ヵ月のシェア生活も
あっという間に最終日に≫
おみそ汁どう？
もうちょっとかな
レタス １口大です
ＯＫ
(口々に)いただきます
いただきます
うんまっ！
≪ﾕｳは UniverseMusic会長の
杉崎さんのバックアップもあり
メジャーデビューが決定≫
≪毎日 音楽に明け暮れている≫
今までで一番おいしい！
≪慎太郎くんは 徐々に
お客さんがつき始めたみたいで
どんどんたくましくなっている≫
しみる
≪ヨシさんのお店も順調そうだ≫
≪世亜さんも時々手伝いに来て
ヨシさんよりも
お客さんに人気らしい≫
≪いろいろあった３ヵ月
明日 おばあちゃんが帰ってきて
この４人の暮らしは
終わりを迎えます≫
≪最高ばかりじゃない≫
≪でも 最悪ばかりでもない≫
≪ささいな幸せがあふれていた
４人暮らしを
私は忘れない≫
(受信音)
おばあちゃんからだ
(通知音)
旅行 ３ヶ月延長するって
えっ？ てことは…
大家 続行じゃん
３ヵ月あれば
僕もまだ逆転できるかもですね
今はユウがまだ２mmぐらい
リードしてるけど そんなん抜ける
無理 無理 無理
いや あるかも
(ﾕｳ)えっ？
私 家賃ちゃんと払う男性が
好きだから
払う すぐ払う
僕も ２ヵ月分
俺は半年分一気に払うぞ
≪こうして ３Ｂとのシェア生活は
続行となりました≫